1. На странице с новостями картинки центрируются внутри блока.
2. Натравил Prefixr на css. Улучшена совместимость
3. Сделал нормальные wrapper'ы.
4. Привязал шрифт, указанный в макете.
5. Включил поддержку csscomb.js. Настроил файл конфигурации. Пересобрал style.css (файл настроек .csscomb.json)
6. Главная страница: последний товар стал полностью кликабельным, а не только по кнопке "заказать".
7. Добавил чуть анимации при наведении на заголовок новости.
8. Исправил баг, если текст в продукт-листе слишком длинный. (уходим в многоточие)
*. Поменял админа: логин - admin, пароль: 12qwaszx .
Todo: языки, галерия внутри поста, фотогалери как раздел в целом., формочки всякие и по мелочи.